images文件夹   放不常修改的，修饰性的图片(背景图片和精灵图等)
upload	       放产品相关的图片，需要经常修改
index.html       为首页
base.css           CSS初始化样式文件，参考京东
common.css     CSS公共样式文件

PS导出切片方法：文件->导出->储存为web（旧版）储存格式，选中切片后即可存储。

生成好的“网页图标”应放在网页“根目录”，即跟index.html同一目录。

想找网页图标，在官网比如bilibili.com后边+/favicon.ico即可打开其网页图标。
bilibili.com/favicon.ico

a是行内元素，当它包含块级元素或行内块时，（包含有宽度的盒子） 把a转化成块级元素，否则很多东西可能不显示 

空格是   

/* n+3从第三个往后选，-n+3是从第三个往前选，即前三个 */
.recom-bd ul li:nth-child(-n+3)::after {
    content: '  ' ;
}

/* 最好强制让进来的图片拉伸成这个大小 */

.news-bd ul li {
    height: 24px;
    line-height: 24px;
    /* 变成省略，第一句隐藏超出内容 */
    overflow: hidden;
    /* 不允许换行，必须一行显示 */
    white-space: nowrap;
    text-overflow: ellipsis;
}



有时候因为微小的宽度计算误差，一行内装不下原有的几个小盒子，这时候就可以用ul li结构，让ul盒子增大使其装下所有li，再给装ul的
的盒子添加overflow:hidden;


line-height==height时，垂直居中，>时文字会偏下，<时文字会偏上


last-child格式：
.sk_con ul li:last-child a::after {
    font-family: 'icomoon';
    content: '\ea42';
}


♦ 你也许注意到，你也可以用两个冒号(::before 和 ::after) 写伪元素，这个我以前讨论过的。
简短的解释是，对于这两种语法没有什么不同，仅仅一点的不同是，伪元素(双冒号)，css3中的伪类是（单冒号）

♦ 插入的元素在默认情况下是内联元素（或者，在html5中，在文本语义的类别里）。
因此，为了给插入的元素赋予高度，填充，边距等等，你通常必须定义它是一个块级元素。


制作鼠标放到盒子上，就出现红色边框的效果时，如果直接加border，已设定好宽高的盒子鼠标放上去时盒子就会抖动，即被多出来的边框
压下去。这时候，盒子因加了边框而宽高改变。解决办法就是给 li 原来就加上边框，颜色写成transparent，这样前后盒子宽高不变。
只显示左上边框的话，就别让它超过原先设定的宽高即可，给 li 加上overflow：hidden就行.

选4、8、12清除右边距
.sk_bd ul li:nth-child(4n) {
    margin-right: 0;
}